Muito mais fácil programar.
Routes, uso com o Link to para deixar toda a aplicação SPA.

O index vai renderizar tudo e só vai chamar o APP.tsx
No APP.tsx retorna as routes e todo o style global.
No index só fica o básico do básico, as páginas ficam dentro de pages
Landing é minha página inicial, dps crio outros nomes para outras páginas
componentes eu coloco todos os componentes que vão se repetir, um cabeçalho, formulário, tudo lá com seu próprio index e style.

Importante: O uso das props, {props.title} que deixa tudo mais daora