Executei yarn init -y, yarn add typescript -D
Dps o arq de config do TS, yarn tsc --init e colocar no tsconfig o target para es2017
Dps yarn add ts-node-dev -D para ficar retartando o server automático
Dps yarn add express e yarn add @types/express -D

PARA O BANCO DE DADOS:
yarn add knex sqlite3. O knex posso fazer tudo do BD com código JS(top shauhsa).

Meu script no package.json está = "start": "tsnd --transpile-only --ignore-watch node_modules --respawn src/server.ts"

Bem dps, para mexer no BD, como estou usando Knex, lembrar de mexer no package.json e criar o script
knex:migrate: knex --knexfile knexfile.ts migrate:latest, para fazer o knex ler TS em vez de JS e também. Esse comando cria os sqls
criar logo abaixo o  knex --knexfile knexfile.ts migrate:rollback, para caso dê merda, volta atrás

Dps da API pronta, instalar o yarn add cors para poder permitir a conexao do frontend com o backend
pois cada um está em uma porta diferente, 3000 e 3333, respectivamente. 
Logo dps tbm rodar yarn add @types/cors -D